的下那一块儿
咱去瞅一下是什么样子
是它嗯
那它的话咱现在有好多不能写
它的话这块能写
然后这个背景图能放上这三块
咱是不是也可以放这对吧
上边的话是不是有这两个
咱也可以给它绝对定位
是不是定上来对吧
但是里边的字咱没法让它垂直居中
你看这字是不是竖着的
你要一行可以啊
而且鼠标悬停是不是往上走走
这些咱都不写
就是后边学的知识点留着
等后边学了咱再回来补行吧
先写绝对定位啊
那这平安世界关上下一块是咱的游戏攻略开始
游戏攻略结束
来个div
那咱就game了行吧
一块一块写啊
这大块主要就还是练定位咱的游戏工
月开始结束跟着走啊
点上它最外层的那是不是就宽高不点色
占个位置
这一大块宽度还是咱百分之百高度的话
游戏攻略510吧
而且这块是不是有这个背景图
咱就直接设了啊
呃wise百分之百height510
我不给背景颜色了行吧
直接来背景图了啊
URL点点杠
images下是这个绿的
是不是这块应该是它吧
绿的这块啊
嗯写完来到咱页面一刷新
你是不是绿的铺满了
看一下人家的话是不是中间一小细六一小时
16的话是给咱的这一个设了个位置
水平为零
垂直175
NO repeat啊
那咱就NO repeat不平铺
不平铺的话
我是不是在最上边呢
这往下走走
往下走走
Background position
水平不动
垂直往下走了
是175不174
来到咱们F1刷C是不是中间这块对吧
中间那块好了
那这个你就不用定位啥的了
这个就左侧一个
它右侧是不是这一大块对吧
左侧这个title55145
咱看过跟上面不一样
你就单独写啊
那这个的话就是咱game里边的title我就不写全了啊
我也TIT了
game里边的title wise为呀呀呀呀呀
多少
55×145
height是145
是不是雪碧图啊
直接雪碧图了啊
Background url
点点杠images index
是不是这张index
这张赖到页面刷新
是不是这块了对吧
是不是还需要背景图片走
走到咱游戏攻略抄一下
他走多少啊
是不是走这么多啊
往左走这么多
往上走这么多
那我就background
走了这么多
来到页面一刷新
是不是就出来了
就是这块
那接着右边的话来三块还是来一大块
来一大块吧
一大块包含三块行吧
一大块的话是
1080×209
怎么1080了嗯
div点上game里边的box
这是它
我再去瞅一眼啊
嗯咱U0830209
那就它吧
它套了一个
咱不套也行
那就它吧
vice为1080
height为209
先给一个背景颜色
现在你两块的话
是不是垂直排列了
怎么办
怎办怎办怎办浮动吧
快上元素水平显示是浮动对吧
不要满脑袋都是定位啊
咱需要用定位的时候才定位
布局的话是不是还是用浮动对吧
您看它啊
它的话是中间是不是还有那么一段距离呢
看我是不是这块区左侧有45
那我一个左浮一个右浮行
不是不是一个左服去最左边
一个右服去最右边了
就不用调这距离了吧
然后我就不调那距离了啊
那它的话float left
它它的话flo right嘛
两块一个左浮一个右浮
距离是不是自然就出来了嗯它再往里走的话
是不是就这三块啦对吧
这三块的话
这是340
我看一下它的容器啊
340×209
那咱就往里走
三块是不是三个div
那我就game box
game box啊
哎刚才走
我问你啥
你说啥了
是不是大于div
子代吧
子代的宽是340×209
那就wise为340
cat为209
background color用不用浮动三块嘛
我直接就float left了啊
宽高背景颜色浮动完了以后是不是挨上了
它们之间是不是得有点距离
距离是20像素
那我就margin life20像素来到页面一刷新嗯
是不是就好了对吧
好的话
每一块里边是不是需要填一个图
然后有两个这个东西吧
怎么填啊
填一个去复制
点击跳转来个AA里边先简单填个图
图的话
嗯我就右击图片另存为
CTRLC复制一下这个名字啊
CTRLV把一去掉
这是不是多删掉一个
多删掉一个
二来到咱的页面
F51刷新是不是就涂上来了
那图上边自带的空白啊
把背景颜色去去吧
红的呀
黄的呀
写完去一去嗯
这图是不是进来了
图进来是不是有这么两个
这个这两个这个是不是要上到图上面去啊对吧
那你就给它绝对定位吗
这回是不是才绝对定位呢
绝对定位定上去
它两个4span咱也就死span了啊
这完全没有class起
照着他的起呃
这里边来两个死sp spend的内容的话
是不一样多的啊
它里边还套个em
咱就不套了
是不是这两个对吧
你现在需要宽高边框
是不是这些内容对吧
然后大小的话40×90
40×90
是不是一样大对吧
那宽为40
高为90左右
有十像素的距离span
那我就game box空格span行吧
空格半wise为40哎
四十六十四十
那height为90
宽高生效吗
不生效
行内元素我先block
然后还有padding
上下为零
左右为十
宽高定好了
加了左右的padding撑大了嘛对吧
那这时候box sin border box
是不是转换成坏一盒模型来到咱的页面
F1刷新
是不是这么两个
还差一个背景颜色跟边框吧
走眼嗯
字体颜色是000
背景颜色跟边框呢不能给他设的吧
哦还不是
这是个啥
背景图片吧绝了
我以为来个白背景都行了
那咱就嗯给他来一个background url
点点杠images
它这个里边真的啥都是图片
再来个color为000来到咱的页面哎
补一刷新
是不是这两块对吧
这两块是不是上去呀
上去它是不是两个不同的位置
那你就分别给它定位了吧
分别定位的话
我就不起class了
我就第一个死span和最后一个是span行吧
第一个死span
那我就first of all type
是不是第一个啊
给它possession absolute
相对于已定位的负元素
负元素是div吧
那三个div position relative
那我span都ABABSOLUTE了
还用block不不用了啊
你留着也行
当然也可以删掉啊
位置的话看一下第一个位置是left18top为零
那你就top为零
left它18像素来到页面一刷新
是不是上去了对吧
第一个的话咱用的是first of pipe
是不是第一个span不能用first child啊
看一下为什么不能用first child
第一个子元素是IMG嘛
对吧嗯这就可以了
那我最后一个span改成last
他呃我tap
那他俩是不是都有absolute提出来放在这行吧
放在这行不两个都有的样式提出来啊
第二个的话是left
68top22
那咱就是top的话
left的话
68来到咱页面F1刷新是不是上去了对吧
字体大小啥的可以调调
垂直居中
咱调不了啊
字体大小的话是看着就像12像素
哦14对吧
还有个行高18
那就是span phot size
14line height十八一行文字的高为18
嗯咱是不是居上了对吧
谁知居中咱还没有学到啊
不用写一个是不是就完事了
对一个完事了
给这两个div删掉
给这个div复制两个就行啊
来到咱页面哎
左右刷新这块
写到这样就行了
鼠标悬停不用往上走
咱还没有学啊
嗯除了往上走
也没有其他样式了
下边不用写稀碎
看这块行了不
这块就该正常布局
正常布局完事
这两个绝对定位上来是不是就行了
嗯休息一下吧